재무제표 설명
[Sheet 2 를 볼것!!]

제일 크게 자산/부채/자본/손익계산서/자본현금흐름 으로 나뉨

1. 자산/부채/자본
분홍색 음영은 큰 카테고리, 회색은 tree 구조에서 제일 말단에 있는 항목들이라 생각하면 될듯.
그러니까 회색들만 사용하면 그나마 독립성을 가지게 할 수 있겠죠?

2. 손익계산서
이 부분이 문제인데, 일단
https://ko.wikipedia.org/wiki/포괄손익계산서
에서 '구성' 탭을 봐주시기 바람.
보면 액셀에서 노란색 음영한 항목들이 main이라는 것을 알 수 있음.
역시 그 main 항목의 하위 구성요소는 회색으로 칠해놓긴 했는데,
이게 판매관리비, 비영업수익, 비영업비용만 항목이 자세히 나눠져 있는걸 볼수 있음
그런데 회색항목을 다 사용하면 결국 이 3개의 main 항목에 대한 차원만 높아지는게 아닐까?
(즉, 다른 main 항목에 비해 더 높은 가중치를 얻게됨. 이게 과연 옳을까?)
에 대한 의문을 가지게 되었고 여기서는 그냥 노란색만 쓰는게 맞는 것 같다는 생각이 들었습니다.

3. 흐름표
일단 가장 큰 분류 3개는 분홍색으로 칠해놓았는데, 
그 밑에는 그냥 온갖 것들을 다 세부적으로 분류해 놓았다는 느낌이 들었습니다.
그러다보니 전부다 세세히 파악하려해도 검색이 잘 안되고....
또 현금 흐름은 유동자산/유동부채와 매우 연관성이 깊다네요.
그냥 현금 흐름 부분은 걸러도 되지 않나 싶기도 하고....?